Após a instalação o Laravel ainda estava dando erro de conexão. Dessa vez tive que acessar o arquivo .env no próprio diretório do projeto e alterar o nome do gerenciador de banco:
DB_CONNECTION= sqlite para MySQL.
Na linha 22.

Após isso criei no banco test a tabela sessions que o framework já vem com essa tabela. Tive que criar uma tabela igual no banco:

->O Laravel espera que a tabela de sessões tenha, no mínimo, as seguintes colunas:

id: Uma coluna de string ou varchar para armazenar o ID da sessão.
user_id (opcional): Para armazenar o ID do usuário associado à sessão.
ip_address (opcional): Para armazenar o endereço IP do usuário.
user_agent (opcional): Para armazenar informações sobre o navegador do usuário.
payload: Uma coluna de texto para armazenar os dados da sessão.
last_activity: Um timestamp para armazenar quando a última atividade na sessão ocorreu.

Depois ainda tive que acessar o diretório do PHP e descomentar a extensão ;extension=pdo_mysql no arquivo php.ini para que o framework conseguisse se conectar com o banco.