Para fazer a instalação do Laravel em 2024 tem que acessar esse link:
https://laravel.com/docs/11.x/installation
composer create-project laravel/laravel example-app

E rodar o comando:
composer create-project laravel/laravel nome-do-projeto

Se ocorrer erros, precisa acessar a pasta do PHP e descomentar no arquivo php.ini as extensões:
;extension=fileinfo e ;extension=zip

Estava dando erro também mesmo após essas ações porque o arquivo php.ini que estava sendo mexido estava em outro caminho do que estava sendo instalado o Laravel.
Exemplo:

Caminho errado que o composer estava tentando baixar o Laravel:
C:\Program Files\php-programa\php.ini

Caminho certo que o composer deveria estar baixando o  Laravel e eu estava editando no vsc:
C:\xampp\htdocs\php

Para resolver eu tive que acessar as Configurações Avançadas do Sistema e mudar o valor da variável global 'Path' e por o caminho correto.

->Atualizar o PATH do Sistema:

1- Abrir as Configurações de Variáveis de Ambiente:

No Windows, clique com o botão direito do mouse no ícone do Computador na área de trabalho ou no Explorador de Arquivos e selecione Propriedades.
Clique em Configurações Avançadas do Sistema.
Na janela Propriedades do Sistema, clique em Variáveis de Ambiente.
Editar a Variável PATH:

Na seção Variáveis do Sistema, encontre e selecione a variável Path (ou PATH).
Clique em Editar.
Adicionar o Caminho do PHP do XAMPP:

2- Adicione o caminho para o diretório do PHP do XAMPP (por exemplo, C:\xampp\php) à lista de caminhos existentes.
Certifique-se de que o caminho para o PHP do XAMPP esteja no início da lista para garantir que ele seja priorizado.
Remover o Caminho Antigo (Opcional):

Se houver um caminho antigo para o PHP em C:\Program Files\php-programa\, você pode removê-lo para evitar conflitos.
Salvar as Alterações:

3- Clique em OK para fechar todas as janelas e aplicar as alterações.

Tem que fechar o terminal.

Depois criei outro diretório para tentar baixar o Laravel e dessa vez foi baixado normalmente.
Depois entrei no diretório criado e digitei o comando para abrir o servidor no navegador: 
php artisan serve no terminal.

Colar: composer create-project laravel/laravel example-app e substituir o nome 'example-app' pelo diretório principal do projeto