Para criar outra página teve que acessar o diretório dentro da pasta do projeto 
'resources' -> 'views' e criar nome_da_pagina.blade.php dentro.
Para fazer com que esta página criada apareça no navegador tem que abrir o diretório 'routes', abrir o arquivo web.php e criar uma classe ou copiar a classe de rota já criada.

#Segunda página(contact.blade.php)
Route::get('/contact', function(){
    return view('contact');
});

Classe: Route
Método: get('/nome-da-pág', fnução(){
    retorna a página com a função view('nome-da-pág');
});

Dentro da classe coloca o nome do arquivo que tem a página sem extensão. 
Para abrir a página no navegador, põe ao lado do número do servidor / + nome-da-pág
Não é obrigatório por o mesmo nome do arquivo ao lado da função anonima e o arquivo que está dentro da função View()

É possível também que o arquivo dentro da View() seja outra página que está sendo chamada em uma outra rota

Exemplo:
Route::get('/nome-da-pág', function(){
    return view('nome-de-outra-pág');
});

O professor ensinou que a classe Route é por onde o usuário irá acessar a página ou onde irá realizar uma ação dentro.
E o return retorna a ação da função anônima.